Calle de Tugurios de Tepito
Cada centímetro, impecable.
Quita el barro de cada grieta de los ladrillos.
quiero el barro
raspado de cada grieta.
¡Muévete!
Disculpenos.
Por supuesto, señor.
Por aquí.
Mateo...
¿Estas personas son
¿En realidad trabajadores sanitarios?
Si, el barrio
Acabo de cambiar de contratista.
Seguro que trabajan duro, minucioso,
Les daré eso.
Pero ese hombre de ahora...
Rompió la barra de refuerzo.
Con sus propias manos.
Probablemente simplemente le guste mucho el
levantamiento de pesas.
Deja de pensar demasiado.
Vámonos a casa.
Apartamento deteriorado de Matteo
¡Papá!
Me muero de hambre por aquí.
¡Regala ya a Mamá el Fruto Sagrado Azteca!
Juro que podría golpearlo todo.
¡Planeta por la mitad ahora mismo!
¿Te callarías?
Literalmente lo estoy haciendo ahora mismo.
Aquí.
Abre.
Come esto.
Está todo oscuro y...
Está literalmente brillando.
¿Estás seguro de que es seguro comerlo?
Fruta silvestre.
Lo saqué del mercado negro.
Bueno para mujeres embarazadas.
Hace tanto calor...
Puedo sentir todo apresurarse
a través de mí de una vez.
Está bien,
ser honesto,
¿Me estás alimentando?
¿O estás alimentando al monstruo?
No digas eso.
Estoy alimentando a mi reina.
Bueno, bueno.
Escondiéndose en esta pocilga,
Qué terriblemente romántico.
¿Abuelo?
Isabel...
¿Qué estás haciendo aquí?
No te atrevas a llamarme así.
no tengo nieta
que avergüenza a esta familia.
joven maestro carlos
ha emitido un Decreto de Sangre de Llama Negra
con tu nombre escrito en él.
Hoy vienes con nosotros.
Te arrodillarás a sus pies y suplicarás perdón.
Y luego tratamos
con ese pequeño bastardo asqueroso que llevas.
Esa puerta.
Quinientos pesos.
Esa sopa en el suelo,
tres horas,
Pasé tres horas en eso.
¿De qué diablos estás despotricando?
¿Eres un taxista arruinado?
Arregla la puerta.
Entonces.
Lamer.
La sopa.
Fuera de mi piso.